就是看到没有?
今天上午刚办的。
"2020年7月11号69000的额度,我跟这个姐姐办的,他是开美容店的。"
"69000的额度,他也在用戒备。"
"对,然后觉得我们这边利息低,直接把我们的取来把借呗还了就不用借给了。"
嗯还一下的话就是没有借呗。
"现在没有,以前你们做网上贷的。"
"网上贷的话利率是大概多少?都帮您看的,也没有"
我有网上的。
"但是你的利息要3块5也比我们这个贵,那像你现在还是信用卡用的多一点,嘛"
信用卡的话利息也。
"利息也高,还有个手续费,不管。"
我帮你看涨分能不能涨。
你信用卡最高一个额度是多少?
高了。
730分通长的三次。
"我帮你测个我们这个额度,吧你如果说觉得额度合适,或者利率合适的话,用不用看你自己,"
就给你开个额度而已。
不用的话不跟你收任何一分钱费用。
"你如果说觉得比你用信用卡要方便要划算的话,那就可以用我们这个就不用。"
这个就不用信用卡了。
就帮你测个额度。
你看你看我的吗?算快一点。
"我们这边是中信银行的,要下载我们一个独立一个中信库钱包的APP。"
用商店的话是在。
在。
因为商家是在哪里?啊
我看到真的。
您那边。
到应用宝可以。
看到了吗?
"因为你的分数挺高的额度应该能下比较高,"
啊比较高的一个大额。
"之前的时候有那个戒备戒备是15万,"
"但是你像你现在你到时候那个戒备没用了以后,你信用卡的额度有没有给你降?"
你信用卡大概有几张呀。
"信用卡的话,我我到帮您看看,就是如果说"
你信用卡的话是。
"是不是没有分期过,所以他没有给你提额。"
"给你提额按道理来说的话,"
信用卡。
心里你分期的他没给你提额吗?一般信用卡的话你分期给你养额度应该不止十。
"是4万的,因为。"
因为像你的资质经营应该是蛮好的。
他到我可以帮您看我们这边初始额度有多少?
"如果说我们这边到时候用起来方便的话,你还不是把你信用卡就还掉了。"
"因为信用卡的利息要高,信用卡分期也是五块钱一天的,都是便宜的。"
"然后套现他有个手续费,"
"你就相当于用信用卡的太分期,"
有的时候是。
"有的时候0.44,那就搞活动都是才0.4。"
"我们就不搞活动最高才三,像你这种的分数如果能批个大额度的话,"
噢应该也就0.12左右。
"我自己也在用,我现在是185000的额度,我当时我信用卡我都没"
"我都没用,我把信用卡都注销了,对。"
"你要是不是那个银行实际给你这么多低的利息,啊"
你手机号码是多少?
中信啊我好像有信用卡不是。
不是信用卡。
"就信用卡也没关系,我们这边不是一个部门的。"
噢你这个昨天那个姐姐是。
也是同一家店吗?还是?
"这个完了噢一个他是不用了,嗯"
7227。
7277。
7271。
275。
为什么说?
"审核通过,然后利息等。"
这边要扫一个我的这边工号码就注册了。
他在这里。
"这边是我的名字,这是我的工号,这边点一个扫一扫。"
我扫一下我这个工号码。
就下载没有什么吗?
"你放心,这是给你钱的,不是让你把钱拿出来就投资了。"
你身份证有带吗?有一个实名认证。
"就跟你办身份证要实名认证,不可能申请事情都不知道给你一个额度。"
就是没有原件的话有照片也可以。
你看看。
"就放到那个出资方的平安一点,要不然他有那个公司二一点的。"
"找个空了,我对。"
辛苦一点。
"上传一下,就网络有点慢。"
正好了对面。
你打不过。
这都是你们用的多吗?
他们来讲。
配合。
"这销售都行,你自己有没有什么处于啥的?那就担心就没必要。"
这个有更新。
"还要有时间,暂时不。"
"占不提前那个,不是说"
"所有人都可以的,或者。"
"然后这边我教你怎么填资料,额度会高一点,嘛这边。"
这边选择大专。
然后这边直接信息显示业主。
月收入的话是1万。
"对,15000以上。"
会正常那些以后就代表您一个稳定的收入。
"然后的话这边选两个紧急联系人,随便选两个就行。"